In the last lecture, we implemented or we started implementing the burger builder
E a ltima conferncia que implementamos ou comeamos a implementar o criador da Burgert.
but a lot is missing.
Mas falta muito.
It's now time to continue our work there and make sure that we do add the burger related components and
Agora  hora de continuar nosso trabalho l e certifique-se de que adicionamos os componentes relacionados ao buger e especialmente os
especially the burger ingredients. For that, I'll go to the components folder and I'll create a new subfolder
ingredientes do hambrguer para que eu v para a pasta de componentes e trocaremos uma nova subpasta que eu
which I'll name
irei citar.
burger,
Burger.
everything burger related shall go in there.
Tudo relacionado ao hambrguer deve entrar l.
And again this is a good way of structuring your project because as you might imagine, in bigger projects,
esses componentes, pois  uma boa prtica e reage para criar componentes granulares e no grandes.
in very big projects, it can get hard to manage all these components since it is a good practice in
E, novamente, esta  uma boa maneira de estruturar seu projeto, pois, como voc pode imaginar
react to create granular components and not big chunks.
em projetos maiores e projetos muito grandes, pode ser difcil gerenciar todos
Now if you have a lot of components, you have a lot of files and to keep these files manageable, you want
Agora, se voc tem muitos componentes, voc tem muitos arquivos e para manter esses arquivos gerenciveis,
to create a folder structure which is not only divided in components and containers but where inside
voc deseja criar uma estrutura de pastas, que no s  dividida em componentes e contineres, mas onde dentro dos
the components and containers,
componentes eles so contineres.
you also divide it up by feature area so that you quickly know okay if I need to work on the burger side,
Voc tambm dividi-lo por rea de recurso para que voc saiba rapidamente, se eu preciso trabalhar no hambrguer de
I have to go into the burger folder. Now in there,
lado eu tenho que entrar na pasta Bergere agora dentro.
we will add a couple of subcomponents,
Vamos adicionar alguns componentes Suppe.
for example there, I will add the burger.js file which should be the burger we really are rendering to
Por exemplo, eu vou adicionar o arquivo js do burger, que deve ser o hamburguer que realmente estamos renderizando
the screen.
para a tela.
Now I can already say that the burger alone won't do the trick though,
Agora eu sempre posso dizer que o hambrguer sozinho no far o truque.
we need ingredients in that burger like bread, the salad, the meat, the cheese, the bacon,
Precisamos de ingredientes nesse hambrguer como po para vender na carne o queijo o bacon.
so for that, I'll create another subfolder here,
Ento, para isso, todos criem uma subpasta aqui.
the burger ingredient.
O ingrediente do hambrguer.
And in there, I'll add a BurgerIngredient.js
E ento todos eles adicionam um ingrediente de hambrguer.
file and actually I want to start with that ingredient because well that is actually what we need
quero comear com esse ingrediente porque, bem,  realmente o que precisamos para renderizar algo na tela.
to render something to the screen.
O arquivo JS e, na verdade, eu
Now for the burger ingredients, I prepared a css file
Agora, para os ingredientes do hamburguer, preparei uma queda C S S.
you can find attach to this video which contains a lot of css code to render burger ingredients with
Voc pode encontrar anexar a este vdeo que contm muito cdigo C S S para renderizar ingredientes de hambrguer
css only without importing any image which of course is great
com CSSA somente sem importar qualquer imagem que, claro, seja excelente.
from a file size perspective, it means not that much code or content has to be downloaded by the end user.
Perspectiva Froma Fauzia significa que no  que tanto o cdigo como o contedo tenham de ser baixados pelo usurio final.
Now feel free to download that css code and paste it into a newly created file,
Agora, sinta-se  vontade para baixar o cdigo CSSA morto e col-lo em um arquivo recm-criado.
the burger ingredient css file.
O arquivo Berger ingrediente C S S.
Once you've copied in what I just shared, you have all the css fies you need to render burger
todos os C-s da seguinte maneira Voc precisa renderizar os ingredientes Bergere, mas isso, claro, no far nada.
ingredients but that alone of course won't do anything,
Uma vez que voc copiou no que acabei de compartilhar voc tem
we also need to fill the burger ingredient component with life.
Todos ns precisamos de um ingrediente de hambrguer completo com a vida.
That as always shall be a function
Que, como sempre, deve ser uma funo.
so a stateless component and I'll name it BurgerIngredient and I expect to get some props and I want
Ento, um componente de menos estado e eu irei cham-lo de ingrediente de hamburguer e espero obter alguns adereos e eu
to return something and I will use the curly braces because I actually want to run some logic before
quero retornar algo e usarei as chaves, porque eu realmente quero executar alguma lgica antes
I return
de retornar.
jsx. I will also import react here because I will write some jsx in the end
GSX eu vou alterar ou reagir aqui porque vou escrever algum GSX no final.
and of course, I will export this as the default,
E  claro que vou exportar isso como padro.
this function and you may very well write a snippet for your editor for creating a stateless component
Esta funo e voc pode muito bem escrever um trecho para o seu editor para criar um componente menos do estado, porque
because it always looks like this
sempre se parece com isso.
react import, a function and the export,
Reagir importar uma funo e a exportao.
feel free to write a snippet for your editor.
Sinta-se  vontade para escrever um snippet para o seu editor.
Now back to our component though, we got our burger ingredient and I said that I would need some logic
Agora, de volta ao nosso componente, obtivemos nosso ingrediente Bergere e eu disse que precisaria de alguma
to render the jsx code.
lgica para renderizar o cdigo GSX.
This logic is required because there are different types of ingredients and I expect to get the information
Essa lgica  necessria porque existem diferentes tipos de ingredientes e espero obter informaes
about which ingredient to render
sobre o ingrediente a renderizar.
via props. Now here, I will create an ingredient variable and set it to null initially,
Por que os adereos agora aqui vou criar uma varivel de ingrediente e configur-lo como nulo inicialmente.
so initially we won't render anything,
Ento, inicialmente, no renderizaremos nada.
for example if something invalid is passed in. Now I will switch, normal javascript switch statement and
Por exemplo, se alguma coisa invlida for passada agora, trocarei a declarao de switch javascript normal e analisarei
analyze the type of my ingredient so type is a property I expect to receive
o tipo de meu ingrediente, ento digite como uma propriedade que eu espero receber.
and now, we have a couple of different cases,
E agora temos alguns casos diferentes.
for example, bread-bottom.
Por exemplo, Brad inferior.
You are free to define this case as you want,
Voc pode definir este caso como quiser.
just make sure to then use it throughout
Apenas certifique-se de us-lo como fraude.
the application if you plan on passing.
O aplicativo se voc planeja passar.
well the bottom bread of your burger. CSS classes for all these things were defined here
Bem, o Brad mais baixo de suas classes CSSA de hambrguer para todas essas coisas foram encontrar aqui.
we will apply them soon and these will apply the correct stylings.
Ns os aplicaremos em breve e o DS aplicar para corrigir o Starling.
So let's say we got a case of bread-bottom, then my ingredient should actually be a
Ento, digamos que ns temos um caso de Brad inferior, ento meu ingrediente deveria ser.
div with the following class name.
Prezado com o seguinte nome de classe.
Now for that, I need to import my classes so I will quickly add that, import classes from the burger
Agora,  que eu precisava importar minhas aulas para que eu adicionei rapidamente as classes de importao do
ingredient css file and then I want to assign classes bread-bottom here
arquivo C S S do ingrediente Bruguera e ento eu quero atribuir as classes Brad inferior que voc .
and you can see that class in the css file
E voc pode ver esses ndices da classe DC como.
here, bread-bottom.
Aqui, Brad.
We also have bread-top,
Todos ns temos esse top.
we have seeds for on the bread and then we got meat, cheese, salad and bacon.
Temos assentos para o pirralho e depois temos salada e bacon de queijo com carne.
So here we create the bottom-bread just like that,
Ento, aqui criamos o po inferior assim.
let me add a semi-colon and then break.
Deixe-me adicionar um ponto e vrgula e depois quebrar.
Now let's add another case,
Agora vamos adicionar outro caso.
the second case I want to check for is that we have bread-top.
O segundo caso que eu quero verificar  que temos o melhor po.
This actually requires a bit of a different ingredient not just a single div but on the top bread,
de um ingrediente diferente, no apenas uma nica morte, mas no po superior deve haver alguns assentos.
there shall be some seeds.
Isso realmente requer um pouco
So here I actually return some multi-line jsx where the outer div also receives class name and then
Ento, aqui, eu realmente devolvo algumas linhas mltiplas J como X, onde a div divisria tambm recebe o nome de Clauss e, em seguida, a
classes.BreadTop.
parte superior do po de Klaas.
But inside there, I need two other divs which represent the seeds,
Mas por dentro, preciso do dispositivo Obert que represente os assentos.
so on the first div, I'll add class name and then I have classes.Seeds1 and I'll duplicate this to
Ento, no primeiro dia de todos no nome da classe e ento eu tenho assentos de classes um e eu vou duplicar isso para
also have a div with seeds2.
todos ter uma div com assentos tambm.
So this is the alternative,
Ento, esta  a alternativa.
let's also break here and now we can continue. The next case is that we have meat let's say, if
continuar o prximo caso  que nos encontramos, digamos, se tivermos carne, ento o ingrediente deve ser adicionado.
we have meat then ingredient should be a div
Vamos dar uma pausa aqui e agora podemos
and on that div, we will use class name and you guessed it classes.Meat. Now
E naquele dia se usaremos o nome da classe e voc adivinhou que as aulas se encontram agora.
feel free to complete this for all the other ingredients, you can see which these are in the css file
Sinta-se livre para completar isso para todos os gradientes mdios, voc pode ver quais so os arquivos C S
and simply create all cases for all ingredients you can identify here.
S e simplesmente criar todos os casos para todos os ingredientes que voc pode identificar aqui.
I'll give you a chance to pause the video and try this on your own and then we'll do it together.
Eu lhe darei uma chance de macarro com voc e tente isso por conta prpria e depois vamos fazer isso juntos.
Were you successful? Let's now complete this together.
Voc conseguiu no completar isso juntos.
It's actually pretty straightforward,
Na verdade,  bastante direto.
We can now just copy the meat and enter it a couple of times here to also have cases for the cheese where
onde aplicamos as aulas de classe de queijo, em seguida, o bacon onde aplicamos a classe de bacon.
we apply the classes cheese class, then the bacon where we apply the bacon class
Ns no podemos simplesmente copiar a carne e inseri-la algumas vezes aqui para ter tambm casos para o queijo
and then finally the salad where we apply the salad class
E, finalmente, a salada onde aplicamos a salada.
and by the way if you want to implement this differently, and there certainly are alternatives to this
E, a propsito, se voc quiser implementar isso de forma diferente e certamente h alternativas para este
big switch case, you are of course more than free to do so.
grande caso de troca, voc , naturalmente, mais do que livre para faz-lo.
Now let's also set up a default case here in case something incorrect is passed in
Agora, isso  tudo configurado um caso padro aqui no caso de algo incorreto  passado.
and there again, ingredient shall be null. Now after this gigantic switch statement here, we can safely return
E l novamente Ingredion Shelby nulo agora aps essa declarao de mudana gigantesca aqui, podemos retornar com segurana o ingrediente
the ingredient here and ingredient is either null or one of our many divs.
aqui e Ingredion  sempre agora ou uma de nossas muitas mortes.
Now here's a thing we can do and we will actually do in the next lecture, we can add prop type validation
palestra que possamos na validao de tipo Propp, porque queremos garantir que recebamos uma propriedade de tipo.
to it because we want to make sure that we do receive a type property.
Agora, aqui  uma coisa que podemos fazer e ns realmente faremos na prxima
Now try this on your own,
Agora tente isso por conta prpria.
feel free to try this on your own. In the next lecture, we'll together add the prop types package and add
Sinta-se livre para tentar isso sozinho no prximo mundo das conferncias para Gabr depois que os tubos Prop
a prop type to verify that the type property really is passed into this component.
so empacotados e adicione Rob Taieb para verificar se a propriedade do tipo realmente  passada para este componente.